Ирландия

Ирла?ндия, Респу?блика Ирла?ндия — государство в Северной Европе, занимающее бо?льшую часть острова Ирландия. На севере граничит с Великобританией. Площадь — 70,2 тыс. км?. Название страны происходит от ирл. Eire — государство. Википедия
Столица: Дублин
Телефонный код: +353
Валюта: Евро
Государственный гимн: Гимн Ирландии
Официальные языки: Ирландский язык, Английский язык
Президент: Майкл Д. Хиггинс

Член организаций: Совета Европы (с 1949), ООН (с 1955), ОЭСР (с 1960), Европейского союза (с 1973), Евратома (с 1973), Европейской валютной системы (с 1979).