Афганистан

Афганиста?н, полная официальная форма — Исла?мская Респу?блика Афганиста?н — государство на Среднем Востоке, не имеет выхода к морю. Одна из беднейших стран мира. С 1978 года в стране идёт гражданская война.
Столица: Кабул
Президент: Ашраф Гани Ахмадзай
Валюта: Афгани
Население: 30,55 миллиона (2013 г.) Всемирный банк
Континент: Азия
Официальные языки: Пушту, Дари

Афганистан находится на перепутье между Востоком и Западом и является древним центром торговли и миграции. Его геополитическое расположение — между Южной и Центральной Азией с одной стороны и Ближним Востоком с другой, что позволяет ему играть важную роль в экономических, политических и культурных отношениях между странами региона.