Гондурас

Республика Гондура?с — государство в Центральной Америке. Столица — город Тегусигальпа. Граничит с Никарагуа на юго-востоке, Сальвадором на юго-западе и Гватемалой на западе. Омывается Карибским морем на севере и Тихим океаном на юге. 
Столица: Тегусигальпа
Валюта: Гондурасская лемпира
Население: 8,098 миллиона (2013 г.) Всемирный банк
Президент: Хуан Орландо Эрнандес
Континент: Америка, Северная Америка
Официальный язык: Испанский язык

В прямом переводе с испанского honduras («онду?рас») означает «глубины». Согласно одной из легенд, название страны происходит от высказывания Христофора Колумба во время его последнего, четвёртого плавания в Новый Свет в 1502 году. Его корабль попал в сильную бурю, и, когда ему удалось спастись, он произнёс: «Gracias a Dios que hemos salido de esas honduras!» («Благодарение Богу, который вывел нас из этих глубин!»).