Соединённые Штаты Америки.

Соединённые Шта?ты Аме?рики — государство в Северной Америке. Площадь — 9,5 млн км?. Население — 321 млн человек. Административно страна делится на 50 штатов и федеральный округ Колумбия, в подчинении США также находится ряд островных территорий.
Столица: Вашингтон
Телефонный код: +1
Президент: Барак Обама
Государственный гимн: Гимн США
Валовой внутренний продукт: 16,77 триллиона USD (2013 г.)

Имея наибольшее экономическое, политическое, культурное, военное влияние в мире, США считаются единственной сверхдержавой в настоящее время.