Парагвай

Парагва?й, официальное название — Респу?блика Парагва?й — государство в Южной Америке, не имеющее выхода к морю. На юге и юго-западе граничит с Аргентиной, на северо-западе — с Боливией, на востоке и северо-востоке — с Бразилией.
Столица: Асунсьон
Площадь: 406 752 км?
Валюта: Парагвайский гуарани
Президент: Орасио Картес
Население: 6,802 миллиона (2013 г.) Всемирный банк
Официальные языки: Испанский язык, Гуарани

Индейцы Гуарани проживали на территории Парагвая перед приходом испанцев в XVI веке, когда Парагвай стал частью Испанской колониальной империи. Парагвай получил независимость от Испании в 1811 году.