Россия.

Росси?я, официально также Росси?йская Федера?ция, на практике используется и аббревиатура РФ — государство в Восточной Европе и Северной Азии. Население — 146 267 288 чел., территория — 17 125 407 км?.
Столица: Москва
Телефонный код: +7
Код ISO: RUS
Президент: Владимир Владимирович Путин

Является великой державой и энергетической сверхдержавой — кандидатом-сверхдержавой, постоянный член Совета безопасности ООН. Одна из ведущих космических держав мира, обладает ядерным оружием и средствами его «доставки».